[CHÚ Ý] BT: ôn 3 dạng bài tập: chi phí, lịch biểu (không có AOA), phạm vi.
Trắc nghiệm: 30 câu, ôn tất cả các chương & có thể có bài tập nhỏ (có thể ÍT chú trọng 2 chương QL các bên liên quan và QL mua sắm). Chú ý về các seminar Scrum, 6sigma, agile. Và các câu hỏi vẫn có thể hỏi về AOA nhé.(Chú ý về Scrum (các vị trí trong Scrum, vai trò các vị trí, cuộc họp, backlog, sự kiện...)
Xem các seminar về Agile, 6Sigma)
Thời gian: 75p, nên dành dưới 30p làm 30 câu trắc nghiệm, 45p còn lại làm bài tập. 
- Nhớ đem máy tính bỏ túi
- Không sử dụng tài liệu
- Sẽ có nhiều mã đề khác nhau

||Làm trên đề, trên đề đã ghi sẵn (ví dụ: NPV="), chỉ cần điền kết quả. nên tính toán xong rồi mới làm tròn.||