6. ac hãy trình bày ~ bổ sung phát triển chủ yếu của cương lĩnh xd đat nc trong thời kì quá độ len cnxh (bổ sung phát triển năm 2011 so vs cl năm 1991.) = thực tiễn CM VN hãy C/m bài hc sự lãnh đạo đúng đắn của Đ là nhân tố hàng đầu quyết định thắng lợi của CM VN.
7. Ac hãy trình bày ~ chủ trương của Đ trong vc hoàn thành thống nhất đất nc về mặt nhà nc 1976. Ý nghĩa của vc hoàn thành thống nhất nc nhà về mặt nhà nc.(File bài giảng chương 3)
8. Ac hãy cho biết ~ phương hướng lớn xây dựng chủ nghĩa xh đc xác định tại xác định tại cl xd dn năm 1991.

